Меня зовут Дмитрий.	    
Здесь представлены мои проекты.	    
Подробнее о каждом из проектов:   

Проект: "[Hospital](https://github.com/dvzykov/Project/tree/main/Hospital)"  
Данный проект был реализован для медицинских учреждений. Его функционал предназначен для самозаписи к врачу.                                                    
Проект был создан на PhP с использованием JavaScript и библиотекой AJAX.

Проект: "[Recount](https://github.com/dvzykov/Project/tree/main/Recount)"                                                                                                 
Данный проект представляет собой небольшую утилиту для пересчета временного сигнала электромагнитной волны относительно опорного сигнала.                                 
Проект создан на MATLAB с использованием GUI.

Проект: "[Spectrometer](https://github.com/dvzykov/Project/tree/main/Spectrometer)"                                              
Данный проект является программным комплексом для расчета оптических параметров различных образцов.                                                                       
Дополнительно в программе реализована гибкая фильтрация сигналов.                                                                           
Проект создан на MATLAB с использованием GUI.

Проект: "[Story](https://github.com/dvzykov/Project/tree/main/Story)"   
Проект представляет startup для онлайн-магазина велосипедов. В системе имеется ролевая модель: администратор и пользователь. В зависимости от роли внешний вид и функционал сайта меняется.  Администратору доступен функционал управления базой товаров (добавление,редактирование, удаление). Для каждого товара создается своя страница с параметрами и характеристиками. Для пользователя создан личный кабинет и реализованы система оформления заказа и самостоятельная регистрация.      
Проект был реализован в visual studio на платформе ASP.NET MVC Framework при помощи C# с использованием bootstrap.

Проект: "[TimeSignals](https://github.com/dvzykov/Project/tree/main/TimeSignals)"   
Проект направлен на вывод результатов измерений с терагерцового спектрометра. Принцип работы программы основан на сканировании папки с результатами и выведении на экран графиков.                                                                                                            
Проект создан на MATLAB с использованием GUI.

Проект: "[Video recording](https://github.com/dvzykov/Project/tree/main/Video%20recording)"   
Данный проект направлен на определение, чтение и запись информации с дисплея, который записывался на видеокамеру.                                                         
Проект создан на MATLAB 
